mjizle.com
Rock with You
Kızım, gözlerini kapat
Ritmin sana ulaşmasına izin ver
Onunla savaşmaya çalışma
Yapabileceğin bir şey yok
Zihnini rahatlat
Arkana yaslan ve buna kendini kaptır benimle...
Sıcaklığı hissedebilirsin
Böylece çılgınca dans edebiliriz
Aşkımızın ritmini paylaşabiliriz
Seninle sallanmak istiyorum
Tüm gece
Seninle sabaha kadar dans etmek istiyorum
Gün ışığında
Seninle sallanmak istiyorum
Tüm gece
Bütün gece sallanacağız
Sahnenin üstünde
Burada kimseler yok ama biz varız
Kızım, dans ettiğinde
Bir büyü oluşuyor, galiba bu aşk
Sadece ağırdan al...
Çünkü daha çok ilerleyeceğiz
Bu sıcaklığı hissedebilirsin
Böylece çılgınlar gibi dans edebiliriz
Aşkımızın ritmini paylaşabiliriz
Seninle sallanmak istiyorum
Tüm gece
Seninle sabaha kadar dans etmek istiyorum
Gün ışığında
Seninle sallanmak istiyorum
Tüm gece
Tüm gece sallanacağız
Ve bu zevk bittiğinde...
Biliyorsun, bu aşk kurtulur
Ve sonsuza kadar sallanabiliriz
Seninle sallanmak istiyorum
Buna kendimizi kaptırmamızı istiyorum
(Tüm gece)
Kızım, Gün ışığında
Seninle eğlenmek istiyorum
Seninle sallanmak istiyorum
I wanna rock (all night) with you girl (sunlight)
Senile sallanmak, seninle sallanmak
Bütün gece dans etmek...
Seninle sallanmak istiyorum
Seninle sabaha kadar dans etmek istiyorum
Bütün gece sallanacağız
Sıcaklığı hisset, sıcaklığı hisset
Seninle sallanmak istiyorum
Bütün gece sallanacağız